Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреу түсіндіріңізші
Менен Кинг Конгтың бар екенін жасырып тұрсың ба?
Мен сенгім келмейді, бірақ...
Күмәнсіз... бұл қарызға алынған қуат.
Не?
Президент, эвакуациялаңыз.
Түсіндім, жағдайды дереу тексеріп, маған хабарлаңыз.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Қозғалма...
Сіз кімсіз?
Корея Республикасы Ұлттық Ассамблеясының мүшесі
Бұл Пак Му Джин.
Муджин қайтып келмеді ме?
Мен талаптарды орындағанымды хабарладым.
Келесі турнирге дейін қайтасыз ба?
Мен мемлекет есебінен шетелге саяхаттауды қызғанамын.
Алайда... бұл жолы бірінші кезеңде
Мен саяхаттан да қызықты нәрсе көрдім...
Міне, қызық осы жерден басталады
Не болды~?
Не болды?
Сабыр ет, сен.
Қайту бағытының бірдей болуына көмектесу мүмкін емес
Адамдарды айналып өту
Маған қарама!
Бұл жиіркенішті.
Жоқ…
Қайтарыңыз... А?
Менің Кен~!
Сен... сен шынымен еркек горилласың ба?
Бұл еркек горилла кім?
Дәлірек айтсақ, сен неге мені алаңнан соңына дейін аңдып жүрсің?
Мына аңдыушы!
Мен де... менің үйім осында...
Керемет! Мен де білмеймін!
Мен жаңа ғана емделдім.
Қайтадан қайталасаңыз не істейсіз?
біз қайта орала аламыз.
Ағаш қылышымды қайтарып алайын дегенде, неге маған шабуыл жасадың?
Көзілдірігің болмағандықтан тәпішке ұқсап қалдың!
Ағзаға енгізілген наномашиналар
Шынымен емдеуге болады
Егер сізде осы технология болса
Уау.
Неліктен екеуің «Жоғары мектептің Құдайы» бағдарламасына қатыстыңдар?
Иә? Кенеттен не болды...
Мен... әртүрлі адамдарға қарсы күрестім.
Мен күшті болғым келеді!
Күн туралы не деуге болады?
Мен ақша алғым келеді
Мен сендер қарапайымсыңдар деп үміттенемін~
Сонымен Мира ше?
Мен... Отбасымның қылыш шеберлігін қалпына келтіру үшін.
Мираның үйі дохжо ма?
Жақсы
Олай болса, ағаш қылышты тезірек алып кетсе жаман емес пе?
Сондықтан менде көзілдірік болмады!
Шынында да…
Ол соншалықты көп пайдаланылды ...
Қайтарыңыз!
Кешіріңіз! Тездетіп алыңыз...
Менің қасымнан тез жоғалып кет.
Мира…
Біздің айлы қылыш техникамыз өшпесін...
Не болса да
Мықты мұрагерді табыңыз
Сол күннен бастап мен...
Мира! Мен жасаймын!
Мен бәрін бердім
Мықты мұрагерді табыңыз
Менің қалағаным осы ғана...
Жалғыз іздегеннен жақсы, солай ма?
Егер сіз қалағаныңызды істесеңіз...
Мен оның осылай бір жерге құлағанына сенімдімін.
Кешіріңіз, мені ұрыңыз.
Сол ағаш қылыш әкемнің естелігі...
Олай болса~
Мен оны табуым керек!
Мен оны толық емес жұмыс күнімнен алғанмын.
Сіз шынымен аңқаусыз.
Барлығына! Бүгін орта мектептің құдайы
Сеул аймақтық алдын ала турнир өтетін орынға келгеніңіз үшін рахмет!
Бүгінгі турнирден өткен ойыншылар ақыры өтеді.
Әр аймақта таңдалған күшті ойыншылар күтіп тұр
Сізге «Жоғары мектеп құдайы ұлттық турниріне» қатысу құқығы беріледі!
Ол жеңіске жетті.
Кім өз қалауына бір қадам жақындайды?
Бүгін қатысатын ойыншыларды таныстырайық!
Бірінші адам! Тай Чи қолданушысы
Канг Дуоо!
Мен сені құртамын.
Осы жерде қалдырайық.
Не болды?
Бұл сақина емес...
Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, бұл қауіпті.
Құрметті сайыскерлер...
Сіз дайынсыз ба?
А тобының 1-ші матчы Ю Ми-ра және Хандае-чул!
Жеңімпаз Ю Мира!
В тобындағы 1-ші матч Джин Мори және Құбыжық!
Жеңімпаз Джин Мори!
Түрі әртүрлі болғанымен
Ол таэквондомен де соққымен айналыса ма?
Groove A 2-ші матч Ма Ми Сун мен У Чон Джин!
Жеңімпаз Ма Ми Сун!
А тобының 7-ші матчы Бэк Сын Чул мен Ю Санг Мин!
Жеңімпаз Бэк Сын Чул!
А тобының 8-ші матчы Хенди Йесманға қарсы!
Жеңімпаз Handy!
Мира мен Деймен төбелескен жақсы болар еді~
Иә, әлгі тәпішкеші жігіт ше?
Келесі матч Го Кандоға қарсы болады...
Мен жеңсем, жартылай финалда болады...
Джин! Мори! мұғалім!
Ертерек айтқаныңызға рахмет.
Жоқ, маңызды емес.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Мен қарсыласымның күшін мүлде қате бағаладым.
Сен болмасаң не болар еді...
Мен сізге рахмет айтқым келді...
Жақында Кан Ман Сеок пен Го Кан До арасындағы В тобындағы 8-ші матч басталады!
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Кешіріңіз
Абайлаңыз
Ол күшті
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Бірақ қорқынышты емес
Бұл абайсызда емес
Мен ең қорқатын нәрсе
Бұл сіз күрескер ретінде танымайтын адамнан ақыл-ойдың жоғалуы.
Біреуі нокаутқа түседі ме?
Сіз бас тартпайынша матч аяқталмайды.
Алайда рингтен тыс шықсаңыз
20 секунд ішінде оралмасаңыз, сіз дисквалификацияланасыз.
Матч кезінде алған жаралар кейін наномашиналармен өңделеді.
Бар күшіңізбен күресіңіз
Сіз шынымен де күштісіз
Бірақ мен күрескердің жолынан адасып кеттім.
Бар күшіммен барамын
Маған екі қолдағы шектеулерді алып тастау керек.
Бұл үлкен мәселе болады.
Екі ойыншы да өз орындарында!
Ханым~! Бар!
Тай Чи Тохо Рюгеки!
Рюкакутенчо!
Еңбан багеки!
Тай Чи Кокисанда!
Жасайық!
Бұл өтірік...
20!19!
18! 17!
Оян
Иә
9!8!
7!6!
5!4!
Маған ұнайды
3!2!
Жақсы емес пе...
1… Fai! Матч жалғасуда!
Өкшесін түсіру сәтінде
Мен оны болдырмас үшін оң қолымды шектеулерден алып тастадым!
Сен мықтысың~
Бұл тек аяқтарымен ғана жақсы емес сияқты.
Бұл не... бұл таэквондо ма?
Мен ешкімнің бұлай төбелескенін көрген емеспін...
Солтүстік стильдегі таэквондо?
Иә
Соқыр ету, пышақтау, төменгі денеге шабуыл, кез келген нәрсе.
Жауынгерлік өнер соғыста аман қалу үшін дамыды
Ол бұл затты қайдан алды?
Міне, осымен бітті.
Ей, әлі біткен жоқ па?
Әй, не болды?
Кішкене тырысыңыз...
Ашуланба, қорықпа
Бұл менің бұрынғы оралуым.
Өз эмоцияларыңызды бақылаңыз...
Тыныш, сабырлы...
Сабырлы және жас болыңыз
Ол сенің жүрегіңнің түкпірінде бар, оны сол жерден көруге болады.
бұл жай ғана
Бұл Тай Чидің мәні
Тай Чи...
Inyougoken!
Ақымақ
Мынау не деген ақымақ бет?
Басқа адамнан алған әсер
Бірдей қуатпен шағылыстыру
Айт... Өтінемін, мені кешір.
Ку... Саған кім айтады...
Не?
Мен сізді естімеймін... анық сөйлеңіз
Сіз сияқты адамға
Айт ~ Өтінемін кешір мені
Айт... айт! Гага...
Мені кешіріңіз...
Өтінемін кешір мені... Өтінемін кешір мені...
Өтінемін... маған өміріңді берші...
Мені кешіріңіз...
Айт! Айтыңызшы!
Өміріңді тіле, өміріңді тіле!
Қазір айт! Өтінемін, мені кешірші!
Бұл аздап қорқынышты емес пе?
Ой...
Сіз есінен танып қалдыңыз ба?
Мен сенен кешірім сұраймын ба?
Қолдарыңды шешулерің керек екеніне сенімдімін.
Сіз бұл үлкен мәміле болатынын айттыңыз, солай ма?
Бұл керісінше! Қиындыққа тап болатын адам сенсің!
Алдымен қол, сосын аяқ
Өмірімді қайдан сұрауым керек?
Сіз бас тартқыңыз келе ме?
Бұған жол бермеңіз~
Мен сенің таэквондоңды жек көремін.
Тұр, сен босаң болдың.
Мынау... бейбақ!
Ол...
№41 ойыншы Джин Мори
Басқа адамның ойынына араласу ережені өрескел бұзу болып табылады
Менің артымнан тыныш жүріңіз.
Оның орнына мына аққұбамен жыныстық қатынасқа түсуге рұқсат етіңіз.
Үндетпе
Мен... ол кезден өзгешемін.
Сен сол ауыр шалбарды шештің бе?
Мен... ол кездегіден өзгешемін!
Сізге күш керек пе?
Өйткені, сіз қарызға алынған қуатты қоқысқа қарсы пайдалана алмайсыз, солай емес пе?
Жеңілген
Ақымақ болма!
Мен де!
Қашыңыз
Жаңарту Таэквондо үш дан соққысы!
Бұл тағы да... тамаша уақытта оралды.
Пак Му Джин
Бұл Пак Му Джин, операциялық бөлімнің басшысы.
Көріп отырғаныңыздай, осы турнирге қатысқан Джин Мори,
Ережелерді өрескел бұзды
Джин Мориге жаза тағайындалған кезде барлығына хабарлаймыз.
Турнир жойылмайды.
Біз бұрынғыдай жалғастырамыз.
Мори~! Сіз кереметсіз, сіз шынымен күштісіз!
Сәттілік!
Мына жаққа қара!
Сіз шынымен аңқаусыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory